## 게임 장르: 플랫포머 로그라이크

이 게임은 플랫포머 로그라이크 장르에 속하며, 랜덤 요소, 영구적인 죽음, 성장 억제, 자원 관리 등의 특징을 가지고 있습니다. 또한 상점 시스템도 포함되어 있으며, 게임 개발에는 유니티 툴이 사용되었습니다.

## 게임 특징

이 게임의 주인공은 좀비로, 플레이어는 매번 다른 묘지에서 새로운 생명을 시작합니다. 몬스터를 죽이면 능력 정수를 획득할 수 있는데, 이는 소모성 아이템으로 사용되며, 이를 모아 특정 능력을 강화할 수 있습니다.

방의 위치나 구성은 직접적으로 알려주지 않고, 주변 사물을 통해 간접적으로 알려줍니다. 죽인 시체의 팔을 무기로 사용할 수 있으며, 스텟에 따라 이를 강화할 수 있습니다.

## 스테이지 구성

스테이지는 테마에 따라 일관성을 가진 몹들로 구성되어 있습니다. 같은 지형이라도 시간대에 따라 플레이 방식이 달라지며, 시간은 특정한 메커니즘에 의해 변화합니다.

## 아이템

게임에는 패시브 아이템, 액티브 아이템, 체력 회복 아이템, 퀘스트 아이템 등 다양한 아이템이 있습니다. 또한, 각 스테이지에는 기믹이 있으며, 무기마다 특징이 있어 회피 방식이나 패링 방식이 달라집니다.